Agora é a sua vez de usar o Alteryx
para agregar dados.
Você vai trabalhar com uma lista
de escolas do Wyoming.
Para quem não conhece,
o Wyoming é um estado dos EUA.
É lá que fica o lindo
Parque Nacional de Yellowstone,
que é conhecido por um gêiser
chamado Old Faithful,
que entra em erupção
em determinados intervalos.
Agora que tem uma noção
de onde fica o Wyoming,
vamos voltar ao exercício.
Pegue o arquivo
"Wyoming School Sample",
encontrado nas anotações
abaixo do vídeo,
"Summarize" os dados
das escolas por CEP,
"Count" o número total
de matrículas de alunos por CEP
e "Count" o número de escolas
em cada CEP.
Qual é o número total de matrículas
de alunos no CEP 82009?
*END*